♪As estrelas recordam♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja,
não hesite♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Transformar espinhos em
fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Amor há muito planeado=
=Episódio 15=
Repouso na cama durante a gravidez?
Porque estou grávida de apenas dois meses.
O bebé está instável.
Bati no carro de Jian Cheng,
depois posso ter um aborto espontâneo.
Jian Cheng bateu-lhe primeiro, certo?
Se não fosse Jian Cheng,
Eu não estaria aqui agora.
Lamento.
A pessoa para quem ligou
está ocupada a ganhar dinheiro.
Por favor, envie uma transferência se for urgente.
Jian Cheng.
Isso foi muito cruel da sua parte.
Não pode ter filhos,
então foste atrás do filho de Yufeng.
Yufeng tem razão em não te escolher.
Cao Ying, o que estás a dizer?
É melhor esperar que
o bebé de Jiang Yawei esteja bem.
- O quê?
- Ou não vou deixar passar isto.
Magoou o meu neto.
Uma vida inocente.
Nem Zhou Tingyan o poderá proteger
desta vez.
Não, Cao Ying, tu...
(Uau, lançar insultos e fugir.)
(Quão descarados podem ser?)
(Espere um segundo.)
Nem pensar, não posso ir.
Ou vou acabar por lutar
com o Cao Ying.
Se me magoar,
Zhou Tingyan ficará chateado.
Olá.
Mel.
Alguém está a importunar-me.
Está tudo bem, vou defendê-lo.
Milímetros.
Crie um chat em grupo familiar.
(Zhou Lu)
Convida todos os membros da família Zhou
para o chat em grupo.
(Zhou Tingyan) Já
percebi, estou a fazer isso agora.
O público está todo aqui.
(Zhou Tingyan)
Esta é a filmagem de segurança.
Publique no grupo.
Não precisa de se conter.
Diga o que quiser.
Eu protejo-te.
Impressionante.
Baichuan, precisa de intervir e impedir isso.
Uma criança malcriada é culpa dos pais.
(Família Zhou)
A falha da esposa é culpa do marido.
A culpa é minha. Peço desculpa.
Passarei para me desculpar pessoalmente.
A sua mãe nunca admitiria que está errada.
Peça apenas desculpa em nome da sua mãe.
E envie alguns pacotes vermelhos para Jian Cheng.
Você e a sua mulher também devem um pedido de desculpas.
Pai, se pedirmos desculpa,
perderemos a dignidade.
Publiquei um pedido de desculpas no grupo.
Não pedir desculpa é uma bofetada na minha cara.
O tio Zhou ultrapassou os limites.
Sempre o tratou bem.
Mas arrastou-o para a confusão.
Que idiota.
Esta confusão só vai acabar se eu intervir.
O tio Zhou está a fazer isto para salvar a minha reputação.
Ele está a dar-lhe uma saída.
Agradável.
(Família Zhou)
(Tingyan está na verdade a defender Jian Cheng.)
Você é muito azarado.
Desde que se casou em,
não tivemos um único dia bom.
O trabalho de Yufeng foi assumido
por Zhou Lu por sua causa.
Fez-me ficar mal diante
daquelas madames ricas.
Até o pai de Yufeng ficou envergonhado.
Você só traz problemas.
Você é um desastre ambulante.
Mãe.
Yawei ainda está grávida.
Eu não menti.
Se não fosse Jian Cheng,
eu não seria assim.
Você... espere e verá.
Mãe, por favor, saia primeiro.
Zhou Lu...
Zhou Lu, o que quer dizer?
Apenas faz tudo o que o tio Zhou diz.
Inacreditável.
Temos assim tantas pessoas na nossa família?
O quê, estão a sair de caixões?
Ah, há muitos.
Os tios, tias e tios-avôs da sua mãe
.
A lista continua.
O tio Zhou está no grupo.
Oportunidade perfeita para fazer algumas ligações.
Estou até a pensar em trazer
o sobrinho solteiro do genro da minha tia.
Muitas mulheres solteiras no grupo.
Poderíamos simplesmente configurá-los.
Se não consegue lidar com isso, saia do grupo.
Mas deixe-me avisá-lo.
O tio Zhou marcou-vos mesmo a todos.
É melhor pedir desculpa antes de ir embora.
Faça como eu fiz.
Enviar uma mensagem.
Basta um "desculpe".
Não é preciso dizer mais nada.
Eu não disse que Jian Cheng estava envolvido.
Foi a sua mãe que entendeu mal.
Claramente, ela queria
atingir Jian Cheng.
E ela ainda me bateu.
Por que razão devo desculpar-me?
O meu pai já se desculpou.
Não pedir desculpa é desrespeitá-lo.
Está a salvar a reputação do meu pai.
Estou farto disto.
Pare de causar problemas.
Vou buscar um medicamento para ti.
(Família Zhou)
Em nome da minha mãe, peço-lhe desculpa.
- Desculpa.
(Família Zhou)
Aquele vídeo foi realmente chocante.
Yufeng, pare de conduzir.
Está a colocar os outros em risco.
Senhora Zhou, como é que a senhora pôde não nos avisar?
Algo tão grande aconteceu.
(Melhores desejos)
Eu nem sequer o visitei.
Isso é realmente uma pena.
Enviei-lhe um envelope vermelho.
Arranje algo para recuperar.
(Querida)
Fique com este grupo.
(Zhou Tingyan)
Adicione qualquer pessoa
(Melhores Desejos)
incomoda-te.
Deixe-os perder a face.
(Zhou Tingyan)
Generoso, querido.
Este grupo será o meu Tribunal de Julgamento.
Vou gastar um pouco
para o manter a funcionar bem.
(Generoso, querido.)
Conseguiu que Zhou Lu formasse o grupo
para apoiá-la?
Isso mesmo.
Tudo bem se quiser ajudá-la.
Basta fazer um grupo
e convidar apenas pessoas de Jiangyu.
Porquê arrastar todos esses
ligações confusas?
Não pode ignorar a reputação da nossa família
apenas por algo tão pequeno.
Naquela estrada só estava o carro dela naquele momento.
Devia estar feliz
por não haver outros carros.
Se Yufeng tivesse feito
este movimento,
qual teria sido o resultado?
Só de imaginar faz-me...
Ela suportou tanta coisa.
E então se ela perdeu a paciência?
Mas porquê fazer disto um espetáculo público?
Os problemas familiares devem permanecer
dentro da família.
Cao Ying preocupa-se mais com a dignidade.
Pretendo tirar-lhe isso.
Ela intimidava Cheng antes de nos casarmos
e ainda se atreveu a fazê-lo depois do nosso casamento.
Quero que todos saibam,
Jian Cheng não é alguém
com quem se possam meter.
Antes que tentem meter-se com ela,
Deviam perguntar-me se eu permito.
Zhou Baichuan,
nunca me defendeu.
A única vez que mostrou coragem
foi quando brigou com o papá por causa do Guan Ling.
Por que razão está a falar dela?
O que é que ela fez de errado?
Simplesmente não a suporto.
Porque é que ela consegue tudo?
sem mexer um dedo?
E agora,
o filho dela casou com a mulher que
o meu filho não queria.
Finalmente, sinto-me justificado.
Zhou Tingyan casou com Jian Cheng apenas para
vingar-se do Mestre Zhou
por ter arruinado a vida da sua mãe.
Jian Cheng, aquele idiota,
ainda acha que Zhou Tingyan a ama.
Ela não passa de um peão.
Estou apenas à espera para vê-la cair.
(Então,)
(O tio Zhou casou com Jian Cheng só para
irritar o avô.)
(Não por afeição.)
(Foi tudo vingança.)
(Sobrinho)
Queres saber porque é que ele se casou contigo?
Amanhã, 9h.
Encontre-se no café
no final da East St.
Cheng, Cheng.
Espiga.
Não deveria mesmo ir.
Zhou Yufeng é salgado
sobre o facto de o chamar para fora no grupo.
Ele está a guardar rancor.
Esqueça porque é que Zhou Tingyan se casou consigo.
Ele, honestamente, tem sido muito bom para si.
Deixou-o fazer o que queria.
Olha, ele até fez uma grande cena hoje
só para o defender.
Certo?
Recomponha-se.
Honestamente, seja qual for o motivo pelo qual
ele se casou comigo,
Eu posso viver com isso.
Então, ainda vai ou não?
Captura de ecrã.
(Mel)
(Sobrinho: Queres saber
porque é que ele se casou contigo?)
(Encontra-me no café no final da East St.)
Conhecer o meu ex-noivo sozinha é algo muito importante.
Eu deveria contar primeiro ao Zhou Tingyan.
Ou ele ficará zangado quando descobrir.
E ele vai voltar a manter-me acordado a noite toda.
O que significa stress por nada.
Espiga.
Disseste que eu tinha fisgado Zhou Tingyan.
Isso não é verdade.
Lembras-te do que te disse antes?
Sobre aquele grande cliente do Grupo Qianyi.
Zhou Tingyan trata-me muito bem agora,
mas ainda sinto muita pressão.
Cheng.
Aquele grande cliente Qianyi que mencionou
parece-me alguém que conheço.
Quem?
Mais ou menos como um dos primos de Qin Zhuo.
O nome dela é Qin Yingzhi.
Não seria ainda mais arriscado se fosse ela?
Pare de pensar demasiado.
Se fosse Qin Yingzhi, tudo bem.
Para Zhou Tingyan, ela é como Qin Zhuo.
Apenas família, nada mais.
Mas ela deixou Zhou Lu desconfiado.
Isto é exaustivo.
(Zhou Lu está a enganar Cheng?)
(Porque é que Zhou Tingyan ainda não respondeu?)
(Normalmente responde imediatamente.)
Olá Cheng.
Vou encontrar-me com o Zhou Lu, até mais.
Jian Cheng.
Sim?
Há algo que deve saber.
Quando a minha mãe estava na faculdade,
voltou para o liceu
e conheceu Zhou Baichuan.
Apaixonou-se por ela instantaneamente.
A minha mãe disse-lhe
ela pensaria sobre isso.
Mas, mais tarde, durante um evento de caridade,
ela conheceu o Mestre Zhou.
Depois disso, muita coisa aconteceu.
A minha mãe foi forçada
a casar com o Mestre Zhou.
Zhou Baichuan só descobriu no casamento
que a noiva era a minha mãe.
Tiveram uma séria desavença.
A minha mãe vivia em profunda miséria.
O Mestre Zhou trancou
toda a sua juventude e liberdade.
O que Zhou Yufeng quer dizer é
o seu pai levou a mulher que
o meu pai amava.
Ele pensou que eu iria procurar vingança
e levar a sua esposa.
Zhou Tingyan.
Eu sei.
Não é vingança.
(Zhou Ting Yan,)
(vamos curar)
(todas as nossas feridas.)
Jian Cheng, aquele idiota,
ainda acha que Zhou Tingyan a ama.
Ela não passa de um peão.
Estou apenas à espera para vê-la cair.
O que significava aquele "um" que me enviou?
"Um" significa
deixaste-me zangado, então perdeste um ponto.
A partir de agora, cada vez que me irritar,
perde um ponto.
Quando perde cem inteiros,
Eu não te vou amar mais.
(Depois de me deixar,)
(a vida também não tem sido boa para si.)
Contei-lhe que o Mestre Zhou
forçou o casamento.
(Jian Cheng)
Desfrute do seu café.
Não repita estes truques.
Se ainda se considera um homem,
vir até mim diretamente.
O meu nome é Zhou Tingyan.
(Com esta criança,)
(Posso encontrar o meu lugar na Família Zhou.)
(Trabalhei muito para isso.)
(Finalmente cheguei a este ponto.)
(Nada pode correr mal com este bebé.)
Mãe.
Beba.
O que é isto?
É uma fórmula secreta para ter um filho.
É muito eficaz.
Beba enquanto está quente.
A eficácia diminui para metade quando arrefece.
Mãe, disse o médico,
estes remédios populares são todos burlas.
Tomar medicamentos às cegas é prejudicial.
Além disso, já estou hospitalizado.
Vamos ouvir o médico.
Apenas beba.
Está a carregar o meu neto.
Eu magoar-te-ia?
Se não fosse o meu neto,
acha que eu estaria à sua espera?
Bebida.
Basta beber quando eu disser.
É mais ou menos isso.
- Mãe.
- Sim.
Javé.
Porque é que parece tão pálido?
Mãe, o que se passa com o Yawei?
Enjoo matinal.
Todas as mulheres passam por isso.
Não precisa de fazer alarido.
(No dia seguinte)
Javé.
A mamã disse que os seus enjoos matinais são maus.
Notei que perdeu muito peso.
A minha mãe disse:
ela tratará das suas refeições.
Dessa forma,
Posso estar tranquilo.
Faz apenas dois meses.
Quão grave pode ser a doença?
Acabei assim
por causa da receita secreta da sua mãe.
Yu Feng,
pode contar à sua mãe
para parar de me fazer beber esta coisa?
Cada vez que bebo, vomito.
E dói-me o estômago.
Se isto continuar,
Tenho medo de realmente...
Yawei, basta ouvi-la.
Ela está a fazê-lo pelo bem do nosso bebé.
Não importa o quanto ela não goste de si,
ela nunca faria nada
para prejudicar a criança.
Além disso, esta é uma boa oportunidade
para melhorar as coisas entre vocês.
Não pode continuar a ignorar as pessoas.
Vá lá, seja bonzinho.
♪Tarde da noite,
conto os segundos fugazes♪
♪Entre a multidão,
procuro o teu olhar♪
♪Quão profundo é o segredo no meu coração?♪
♪Aproximação
sob o rótulo de amigos♪
♪Tenho medo de perturbar a sua paz♪
♪Assim protejo,
nunca ousando pedir mais♪
♪Os meus olhos seguem com devoção♪
♪É a única coisa que levo a sério♪
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos,
uma voz trémula♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
♪Tão difícil para mim alcançar♪
♪Tudo o que posso fazer é deixar isto acalmar♪
♪De volta ao zero♪